Справка по использованию программы "Заливатор":

Для начала работы выберите один из пунктов в меню "Залить". В дальнейшем при новом выборе любого пункта из меню "Залить" работа начнется заново, а текущие изменения будут сброшены.

После выбора вам будет представлено окно для введения данных, содержащее формы для текста и выбор файла/файлов, а также кнопку "Отправить". После совершения всех необходимых действий, кнопка станет активной.
При нажатии кнопки "Отправить", окно ввода данных сменится окном прогресса, где будет один или несколько прогрессбаров отмечающих выполнение поставленной задачи, и текстовое поле "Результат", где будет выведен ответ сервера после завершения всех манипуляций.
Не закрывайте окно программы, пока идет отправка данных.

Теперь рассмотрим пункты меню "Залить" по отдельности.

1) Добавление CG-пака
CG-пак это архив содержащий графику из компьютерной игры. В случае сайта 4отаку, приемлимыми являются в основном паки арта из визуальных новелл.

В окне для введения данных вам надо будет указать путь до файла с архивом, заголовок и описание пака.
Принимаются только архивы в формате zip, до 125 мегабайт размером.
Заголовок должен быть уникальным. Это в первую очередь используется, чтобы избежать случайного добавления пака игры, который уже присутствует на сайте.
В описании старайтесь писать кратко. Помните, что вы можете использовать ББ-коды. Подробнее можно прочесть в <a href="http://wiki.4otaku.ru/%D0%91%D0%91-%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D1%8B">http://wiki.4otaku.ru/ББ-коды</a>

В случае успешной отправки пака на сайт вы получите ссылку, по которой он будет размещаться. Арты из пака там появятся не сразу, а постепенно, по мере обработки. В случае если очередь обработки большая, это может занять некоторое время.
В общем списке ваш CG-пак появится после одобрения модератором. Приносим извинения за неудобство, пока это вынужденная мера.
